(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
- ¡Vamos! - ¡Sí!
¡Detenlo!
- Aqui. - Aprobar.
(Matemáticas)
(2do Periodo: Matemáticas)
¡Detenlo!
- ¡Vamos! - Cosiguele.
(Matemáticas)
(Estoy reflexionando en este momento. No me despiertes).
(Prueba simulada, septiembre de 2022)
Tenemos esto.
(No tendremos que hacer el CSAT si se caen las esferas, ¿verdad?)
¡Cosiguele!
- Come on.
- No!
(Jang Young Hoon)
(Calcule el valor).
¡Detenlo!
(Escuela secundaria Sungjin)
Espérame.
- Deja de quedarte dormido, ¿quieres? - Culpa a la pubertad, idiota.
Tae Man, menos 1 es la respuesta a la pregunta de ensayo 1, ¿verdad?
- Es. - ¿Bien?
¡Sí! Ey.
Olvídalo.
Chi Yeol, Tae Man dice...
que menos 1 es la respuesta a la pregunta de ensayo 1.
Estoy dorado.
Escuché que era 144.
¿Qué? ¿Dice quién?
Todos.
Maldita sea. Pero casi lo tengo.
- Qué payaso. - Estoy condenado.
Esperar. ¿Sigues escuchando sobre las esferas?
¿Cuánto tiempo llevan allí arriba?
Como un año.
Me voy a la escuela.
Dios mio.
Hola.
¿Puedes creerlo?
¿Pasa algo?
Échale un vistazo.
- ¿Que son esos? - Mira allá.
- Dios mio. - Eso es una locura.
Dios, mira eso.
(73 vuelos han sido suspendidos).
- Hay muchos de ellos. - De ninguna manera.
Cuando aparecieron,
Pensé que algo grandioso sucedería.
Vamos. Los extraterrestres podrían invadir la Tierra,
pero las personas mayores aún tendrán que tomar el CSAT.
Supongo.
- ¿Quieres ir a un cibercafé? - Me encantaría.
(Academia de Matemáticas Jaeseung)
(Estacionamiento)
Young Hoon, ¿cómo te fue en el examen?
¿Joven Hoon? El examen.
(Sigue estudiando Academia de Inglés)
¿Por qué le preguntaste si le fue bien en su examen?
Por supuesto, lo logró siendo el mejor estudiante.
No significó nada.
Sólo pregunté para hacer las cosas menos incómodas.
Idiota.
Los marginados suelen sentirse intimidados, pero él no.
No.
(Sigue estudiando Academia de Inglés)
No, no hagas eso. ¿Qué estás haciendo?
Se convertirán en jueces y abogados cuando crezcan.
así que debería estar de su lado.
Basta, ¿quieres?
- Espérame. - ¡Ey!
Espérame.
(Sigue estudiando Academia de Inglés)
¡Hola!
Cuestiona las Esferas.
Te unirás al segundo episodio.
Te recomiendo que veas el episodio anterior primero.
así que haga clic en el enlace para ir directamente a él.
De todos modos, ¿cuáles son estas esferas?
Permítanme resumir.
Hace un año, excepto en las regiones polares y algunas zonas de Rusia,
Unas esferas aparecieron de la nada y cubrieron nuestro cielo.
¿Recuerdas el día que los vimos por primera vez?
El mundo entero tuvo un colapso sobre la Tierra que estaba llegando a su fin.
Esto es aterrador.
¡Todos moriremos a este paso!
Los rumores inundaron nuestras mentes,
y las carreteras de todo el mundo eran un desastre.
Aunque no podíamos quedarnos de brazos cruzados.
¡Debemos lanzar un ataque preventivo!
¡Ataque!
Espera un segundo. ¿Por qué se están duplicando sus números?
Si seguimos atacándolos,
Podrían ocupar todo el espacio y estaremos condenados por...
Quiero decir, podría conducir a una situación peligrosa...
razón por la cual la misión fue abortada.
Mientras muchos se preocupaban sin un plan en marcha,
Se hizo un nuevo anuncio.
Imágenes detalladas de rayos X tomadas por satélites...
y muestras recogidas por decenas de drones...
fueron analizados minuciosamente,
pero no había nada que indicara...
que las esferas eran un peligro para la humanidad.
Así que no eran un riesgo a menos que los provocaran.
El mundo no se acabará
entonces debíamos vivir nuestras vidas normalmente.
¿Por qué no podían simplemente expresarlo así?
El único cambio importante en nuestras vidas...
fue que ahora viajábamos en barco en lugar de avión.
Viajar en globos aerostáticos se convirtió en una nueva tendencia,
pero aprendimos a vivir con las esferas...
sin sufrir ningún cambio específico.
Pero no creas que las esferas...
¿Parecen ojos que están cazando a su presa?
Podrían atacarnos en cualquier segundo.
O tal vez pensando que...
Es solo un efecto secundario de ver todas esas películas de ciencia ficción.
Si el programa de hoy fue entretenido,
suscríbete, dale me gusta y enciende la alarma.
El próximo episodio será aún más intrigante,
así que espéralo con ansias.
(Sigue estudiando Academia de Inglés)
(Sky Prime Edu)
(Instituto de Idiomas de Gangnam)
(Trabajo original: "Duty After School" de Naver Webtoon)
(Deber después de la escuela)
(Gráfico de precios de cibercafés)
Extrañaba este aire fresco.
Oye, donde nos sentamos antes había monitores increíbles. ¿Donde fue eso?
¡Idiota!
Lo lamento.
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿Joven Hoon?
¿Juegas este juego también? Esperar.
¿Por qué vas por ese camino?
Deberías ir por ahí.
No, no hay.
Eres terrible en esto.
Disparar. Dispara, maldita sea.
Lo mataré por ti.
Que...
¿Qué te dije antes?
Qué idiota más pretencioso.
Es un buen chico.
Los niños no son así de agradables.
La vida puede ser injusta, ¿sabes?
Estudiamos las mismas horas y nos relajamos jugando a videojuegos,
pero él es el mejor de la clase mientras nosotros...
¿Llegaremos a una universidad en Seúl?
¿Una universidad en Seúl?
Estaríamos felices de poder entrar en uno en la provincia de Gyeonggi.
Supongo.
Es posible que hayamos fracasado en nuestro examen,
- Pero deberíamos comer pollo frito. - Me encanta el pollo frito.
(No te acerques.)
¡Aqui!
Eso es todo.
- ¡Suavemente! - Lo lamento.
Maldita sea. Ponme de pie.
En 1, 2, 3.
¡Ustedes punks!
- Lo siento, señor. - Lo siento, señor.
Ayudame.
En 1, 2, 3.
Maldita sea. Ven aquí.
¿No te estás disculpando? Ven aquí.
Regresa aquí.
- Lo siento, señor. - ¿Fue eso lo mejor que pudiste hacer?
Te pagaré por eso.
- Lo siento, señor. - Hazlo mejor, maldita sea.
Es el soldado Jung, señor.
Soldado Jung.
Maldita sea. ¿Tenía que caer en nuestra área de operaciones...?
¿Dónde hay muchos otros lugares para dejarse caer?
Esta es la primera esfera en todo el mundo que cayó.
¿Te agrada ese hecho?
Lo siento señor.
¿No deberíamos cubrirlo con una tienda de campaña de camuflaje...?
¿En serio?
¿Vas a reemplazarlo si arruina la tienda?
No, sir.
Esperemos las órdenes del comandante de división.
Estoy caliente así.
- ¡Saludo! - Maldita sea.
Señor, por allá.
(Choi Yong Sik)
Maldita sea. Levanta mi pierna.
- Atención, saludo. - Saludo.
Todo está bien, señor.
Tú vándalo. ¿Cómo te atreves a mentirme?
¿Cómo es todo normal aquí?
Lo diré de nuevo.
No todo está bien, ¿verdad?
- ¿Qué hemos descubierto? - Nada señor.
- ¿Se ha movido? - No señor.
Sólo lo vimos caer del cielo.
- ¿Cuáles son los daños? - El impacto...
arruinó el campo de frijoles en el que aterrizó.
Maldita sea. ¿Por qué tuvo que caer sobre el campo de frijoles?
Entonces, ¿qué has hecho?
Bueno, no tenemos ningún protocolo para manejar casos como este.
Eres tan frustrante.
Dame ese.
Mira a este punk.
¿Entregaste tu rifle sólo porque te lo pedí?
¡Lo siento señor!
Debes estar loco. Está mal entrenado.
¡Ey! ¡Retroceder!
- Retroceder. - ¡Sal de ahí!
- ¡Aclarar! - Vamos.
¡Te dije que salieras de allí!
¡Apresúrate! Maldita sea.
- Eso... Dios mío. ¿Que esta haciendo? - Dios mio.
¿Qué le pasa a ese tipo?
¡Mover!
¿Quieres el protocolo? Este es el protocolo.
- ¿Qué? - Nada esta pasando.
- Nada esta pasando. - ¿Qué es esto?
- No pasó nada. - Dios mio.
Mira eso. Está despertando mi espíritu de lucha.
¡Ey! Tráeme el cañón.
Oye, trae el cañón.
- ¿Pediste el cañón? - Ey. Tú vándalo.
- Ey. Baja eso. - Baja eso.
- Bajalo. - Oye, idiota.
- Apurarse. - ¡Lo lamento!
Dios mio. Este tonto.
Disparar.
¿Indulto?
¡Dispara a esa cosa!
Adelante. Hazlo ahora.
- Dispara ahora. - Bueno. Lo haré ahora.
Asegúrate de dar en el blanco con precisión.
Sí, señor.
- Dios, ese punk. - Vamos.
¿Qué?
¿Cómo es que todavía está intacto?
No lo sé, señor.
- Oye, no pasó nada. - ¿En realidad?
Oye, ¿qué es eso?
¿Qué es eso?
¿Qué?
(4 semanas después)
(Evaluación de desempeño, grado 12, escuela secundaria Sungjin)
(27 de septiembre)
¡Serás carne muerta una vez que te atrape!
Vamos.
Esperar.
- Buen día. - Ey.
Ey. Vamos.
Date una ducha, ¿quieres?
¿Qué?
Dios mio.
¿Realmente apesto? ¿Qué tan mal apesta?
- ¿Qué tan malo es? - Oye, basta. En serio.
- Para. - ¿Qué tan malo es?
Buen día.
- ¡No! - ¿Qué fue eso?
- Vamos. - Chicas, miren esto.
- Oh mi. - Dios mio.
- ¿Qué? - ¿Qué?
- Buen día. - Vamos.
Oye, se ve realmente genial cuando tomas fotos de noche.
De ninguna manera. Es una luminaria.
- Totalmente. - ¿Bien?
- Sí. - Sí.
¿Lumi? ¿Qué es eso?
¿No sabes qué es una luminaria?
No.
Dios mio. Eres tan guapo.
Dios mío, esto es divertidísimo.
Mira tu puente nasal.
- Ey. - Ey.
Oye, ¿está arriba?
Tienes que verlo. Apurarse.
En realidad, tenía muchas ganas de ver esto.
(¿Vamos a resistir? ¡Consigan las herramientas, muchachos!)
¿Hola?
Hola, Bo Ra.
Esperar.
¿Qué? ¿Un PB?
Veo. Una batería portátil.
Seguro. Lo haré...
(Cálculo Diferencial e Integral, Física)
(Seguir estudiando Academia)
Que pervertido.
Ey. ¿Sabes que?
¡Bondad!
- Dios mio. - Me sobresaltó.
Me sobresaltó.
- ¿Por qué hiciste eso? - ¡Oye, Wang Tae Man!
Deja de buscar atención,
- ¡busca atención! - ¡Vamos!
- Tae Man. - Es un idiota.
- todos entendemos que estás loco. - En serio.
¿Pero puedes avisarnos antes de hacer cosas así?
Te estoy avisando.
- ¿Qué quieres decir? - ¿De qué está hablando?
- ¿Qué tontería es esa? - Quédatelo.
Dios mio.
Idiota.
-Vamos, Tae Man. - En serio.
- ¿Qué es ese olor? - Dios mio.
- Esperar. - Oh, no.
- Ey. - ¡Salir!
Oh, no.
Dios mio. Éste es bastante malo.
¿Qué diablos comió?
Ey.
Oye, pesas mucho.
Eres el presidente de la clase. Haz algo al respecto.
Pasar gases es una función fisiológica.
¿Qué puedo hacer al respecto?
Pero aún.
- Ese idiota. - Dios mio.
Ella no es un purificador de aire. Dale tiempo.
El olor desaparecerá.
Oye, ¿cómo pudiste soportar este horrible olor?
¿Cómo pudiste soportar esto?
(Escuela secundaria Sungjin)
¡Sí!
¿Qué?
- ¿Qué? - ¿Están locos?
- Míralos. - De ninguna manera.
- Oye, podría vomitar. - Esto es muy difícil.
¿Que están haciendo, chicos?
- Mantenerse alejado de Wang Tae Man. - Ey.
-¿De nuevo? -Kwon Il Ha.
¿Puede un estudiante de secundaria conducir una motocicleta?
- No. - ¡Detente ahí!
- Oye, ya viene. Conducir. - Ven aquí.
- Vamos. - ¿Qué?
¡Ustedes punks! ¡Alto ahí!
¡Serás carne muerta una vez que te atrape!
- Increíble. - ¡Mocosos!
¡Atrápalos!
- Oh, no. - Bondad.
- Esperar. - Oh, no.
¿Eso es una peluca?
¡Es una peluca!
- Oh, no. - ¡El no tiene cabello!
- ¡Eso es una peluca! - Ey. Míralo.
- Dios mio. - Oh querido.
- En serio. - Oye, realmente me estás lastimando.
Ey.
¿Todavía huele por dentro?
El olor ha desaparecido.
- Dios mio. - ¿Se fue?
- Bueno. - Detenlo ahora.
- ¿Viste eso? - Eso duele.
- Ese idiota, Wang Tae Man. - Dios mio.
- ¡Vamos! - ¡Ey! ¡Tú!
- Idiota. Voy a matarte. - En serio.
- Dios mio. - Por cierto,
¿Se te acaba la batería tan rápido?
¿Cómo debería saberlo? Aunque no lo usé mucho.
Están aquí otra vez.
¿Viste cómo me deshice del decano?
- Se le cayó la peluca. - Oye, puede que lo tengan.
- Hola. - Hola.
¿Por qué siempre vienes a nuestro territorio?
¿Qué estás haciendo?
El ja. Verás,
No he recibido mi dosis de nicotina. Entonces estoy muy sensible en este momento.
Quedarse quieto.
Bo Ra. Soy el chico más duro de nuestra clase.
- Seguro. ¿Entonces donde esta? - Ey.
- Vamos. ¿Dónde está? - ¿Por qué me tocas?
Esperar.
Bien. Los fumé todos ayer.
Vamos.
Lo siento.
A él. Bo Ra.
Oye, no me toques.
Bueno. Lo buscaré.
Todavía me quedan dos cigarrillos.
Te agradezco tu generosidad.
Está bien. Gracias.
Vamos.
- Tirones. - ¿Quieres morir?
Dios mio. ¿Por qué tarda tanto?
Sabes que ella es lenta.
En serio. La campana va a sonar pronto.
Hola, Bo Ra.
Bo Ra. Aquí está la batería portátil.
Ey.
Te dije que no me llamaras por mi nombre.
No soy tu amigo.
Lo siento.
Batirlo.
- ¿Qué? - Vamos.
Ae Seol, deberías irte.
Ir.
Cálmate. La asustaste.
-Ae Seol. Adiós. -Ae Seol. Adiós.
Ustedes son tan malos.
- Oye, sé amable con ella. - ¿Qué?
Ey.
Entremos.
Tengo
- Hola. - Hola.
Hola.
Entra ya.
Huele.
- ¡Te lo dije! - ¡No!
- ¡Deberían estar en sus asientos! - Apurarse.
- Vamos. - Voy tarde.
- ¿Es bueno eso? - Bondad.
Ese es tu problema.
¡Para!
- Atención. - Dios mio.
- Vamos. - ¡Tranquilizarse!
¡Atención!
Tengo un regalo para ti.
Las boletas de calificaciones del examen simulado de septiembre.
Y hay una cosa más.
Los distribuiré en el orden de tus puntuaciones.
- ¿Qué? - Vamos.
- Eso no está bien. - ¡No!
- No puedes hacer eso. - Señora.
- ¡Tranquilizarse! - ¡No quiero eso!
Cuando diga tu nombre, ven aquí.
Déjame empezar.
Primer lugar en nuestra clase, así como en toda la clase senior.
Joven Hoon.
Dé un aplauso.
Young Soo, segundo lugar.
-Joven Soo. -Joven Soo.
Yu Jung, tercer lugar.
- ¡Presidente de la clase! - Lindo.
- Pecado joven. - Dios mio.
- Gracias. -Yeon Ju.
- Ey. - Ey.
- Jang Soo, buen trabajo. - Lo hiciste muy bien, Yeon Ju.
- Tan celosa. - Y Ra.
(Boleta de calificaciones para la prueba simulada de septiembre)
Está bien. Dos estudiantes quedaron últimos con la misma nota.
- ¡No los humillemos! - ¡Bien!
Sólo sois dos. ¿Cuál es el punto de?
El ja. Je Rak. Vamos arriba.
- ¡Un aplauso a todos! - Llegaron últimos.
Dios mio. Increíble.
En serio.
Gracias.
Estudiemos más la próxima vez.
- Bueno. - Bueno.
¡Oigan ustedes dos!
¿Pueden todos los profesores venir...?
¿A la oficina de profesores inmediatamente?
Lo repetiré.
¿Pueden todos los profesores venir...?
- ¿A la oficina de profesores? - Eso es todo.
Prepárate para la clase.
¡Entreguen sus teléfonos!
- Bueno. - Oh, maldita sea.
- Entregad vuestros teléfonos. - Haz lo que te dicen.
Vamos.
- Dame unos minutos. - No.
Ey. Mejor suerte la próxima vez.
- Kimchi. - ¿Qué?
Mira lo que está pasando.
¿En la oficina de profesores?
¿A mí?
Disculpe.
Ve ahora.
Bueno. Iré.
¿Por qué? ¿Tienes una corazonada?
Tengo un mal presentimiento.
No me gusta.
¿Qué?
Esto es demasiado repentino.
Y los mayores...
Sra. Park.
Dios mío. Sra. Park.
Volvamos arriba.
Chi Yeol.
No funciona.
Parece que...
Ey. Espera, ¿no es hora de clase?
Que perdedor.
Tipo.
- La admisión continua está cancelada. - ¿Qué?
- ¿Que? Que quieres decir?
¿Hay algo mal?
- ¿Qué? - ¿Por qué cancelar eso?
- Eso es raro. - Sra. Park. ¿Hablas en serio?
¿Qué pasa?
¿Está seguro?
¿Eso se aplica a todas las escuelas secundarias?
¿Qué pasa con las personas que postularon?
Espera un minuto.
Esto no tiene sentido.
Sí, marcamos.
No, cancelar las admisiones continuas no es suficiente.
¿No necesitamos que se cancele el CSAT?
Eso es lo que queremos.
¿Me escucharás?
Sólo se cancelaron las admisiones continuas.
El CSAT se llevará a cabo según lo programado.
¿El CSAT está encendido?
Y...
Les explicaré lentamente si todos se concentran.
El Ministro de Defensa Nacional dará a conocer...
una declaración sobre las Fuerzas de Reserva Estudiantil.
Nos dirigiremos a un periodista que está en el lugar.
Oh Eun Ji informará.
Estoy afuera de la sala de reuniones del Ministerio de Defensa Nacional.
Pronto se hará un anuncio de emergencia.
El ministro Park Sang Man acaba de subir al podio.
Escuchemos lo que tiene que decir.
(Ministerio de Defensa Nacional)
Soy el Ministro Park Sang Man.
Ha pasado un año desde que las esferas no identificadas...
apareció en nuestros cielos.
Por el momento, no podemos determinar el nivel de amenaza,
- pero en cualquier momento... - ¿No está un ministro en lo alto?
- Muy alto. - Estar preparado,
Por favor comprenda que debemos emitir una orden de movilización a nivel nacional.
- ¿Un qué? - A nivel nacional...
Aparte del personal militar que se encuentra actualmente en servicio,
aquellos que pronto serán reclutados,
reservistas militares,
adultos masculinos y femeninos hasta los 24 años,
y...
aquellos que actualmente son estudiantes de último año de secundaria...
todos serán movilizados.
¿Estudiantes del último año de secundaria?
- ¿A nosotros? - ¿A nosotros?
- ¿Porque nosotros? - ¿Qué pasa con el CSAT?
- ¿Porque nosotros? - ¿Qué significa eso?
¿Qué nos pasa a los mayores?
Cállate para que pueda escuchar.
Los estudiantes serán contactados a través de sus escuelas.
No tenemos opción...
pero cancelar las admisiones continuas...
a todas las universidades y colegios...
para el año 2023.
¿Están cancelados?
Debe ser real. Está por todo Internet.
Esperamos mantener abiertas las admisiones regulares según lo programado.
Los estudiantes del último año de secundaria recibirán entrenamiento militar...
además de sus clases regulares.
El gobierno ha decidido conceder puntos extra...
a estudiantes que acepten recibir entrenamiento militar.
- ¿Qué significa eso? - Discutiremos los puntos extra...
con el Ministerio de Educación...
¿Tenemos clases y entrenamiento militar?
¿Qué es eso de entrenamiento militar y puntos extra?
- ¿Todavía tenemos que tomar el CSAT? - Qué pregunta más estúpida.
No tiene sentido.
¡Silencio!
Silencio.
Como acabas de escuchar, habrá entrenamiento militar...
aparte de tus clases regulares.
El gobierno dice que están clasificados como reservistas.
Eres fuerzas de reserva,
así que no te preocupes demasiado.
(Evaluación de desempeño, grado 12, escuela secundaria Sungjin)
Yu Jung, reparte esto.
Bueno.
¿Qué es eso?
- Debe ser real. - ¿Qué pasa con el CSAT?
- ¡Oye, muévete! - Muévase más rápido.
(Formulario de consentimiento para entrenamiento militar)
¿Que demonios?
- Ser rápido. - Lo siento.
Es un formulario de consentimiento para entrenamiento militar.
Muéstraselo a tus padres.
- ¿Verdadero? - De ninguna manera.
Sra. Park. ¿Debemos acampar juntos?
¿Qué pasa con la gente que no firma esto?
No estoy seguro,
pero será reemplazado por una clase de aprendizaje remoto.
¿Cuántos puntos extra obtenemos?
¿Existe un sistema diferencial?
Los detalles saldrán más adelante.
Lo compartiré tan pronto como tenga noticias del Ministerio de Educación.
De lo que estoy seguro es que sólo aquellos...
Quienes solicitan entrenamiento militar obtienen puntos extra.
Obtenga el formulario firmado si lo desea.
Sra. Park. ¿Qué pasa con las personas que se especializarán en artes escénicas?
¿Vamos a la guerra?
¿Qué pasa si faltamos a la universidad?
¿Cuánto durará el entrenamiento?
¿Qué pasa si lo dejamos a la mitad?
¿Dónde se llevará a cabo la capacitación?
Sé que estás nervioso y en shock.
Yo también.
Pero...
no nos preocupemos.
Sigue estudiando mucho y sigue con el entrenamiento militar también.
Sigue haciendo lo que siempre hiciste.
No olvides los años de trabajo...
pusiste para ir a una buena universidad.
¿Bueno?
Que demonios...
- ¡Estudiar mucho! - ¿Qué?
- Sra. Park, no estamos... - ¡Señora Park!
- Sra. Park. - ¡Explica qué está pasando!
- ¿Lo que está sucediendo? - ¡Señorita Park!
Oye, mira esto.
"La peor crisis de defensa nacional desde la constitución".
- Esto significa que habrá guerra. - De ninguna manera.
¿Por qué tienen que ser estudiantes del último año de secundaria?
¿Qué pasa con los demás?
Lo sé. ¿No deberíamos estar exentos para poder estudiar?
Eso es más justo.
Para nosotros, la universidad lo es todo.
¿Qué tan duro entrenaríamos si nos ofrecieran puntos extra?
Por eso somos nosotros.
Por primera vez en tu vida, sonaste convincente.
No empezarán de repente una guerra, ¿verdad?
- ¿Contra que? - A ellos.
- ¿Contra ellos? - Sí.
Parecería patético ir a la guerra...
- contra globos. - ¿Verdad?
¡Es cierto!
¿Qué? ¿Tú también lo tienes?
¿Verdadero?
No sé. Quizás luchemos contra los globos.
Adiós.
Cierra el pico. Adiós.
Cuidarse. Nos vemos.
Debe ser real.
Ey. Si ha terminado, diríjase a su propio asiento.
No quiero.
Hay una penalización por no entregar el teléfono.
Si te golpeo hasta convertirte en pulpa,
¿Cuántos puntos de penalización obtengo?
¿Qué? ¿Tienes miedo?
- Maldito seas. - ¡Oh, no!
Eres un cabrón.
- Detenerlos. - ¡Tú los detienes!
Maldito seas.
- Eres un cabrón. - Eres un cabrón.
¿Qué?
¡Detenerlos! ¡Hacer algo!
¡Sois todos tan molestos!
- ¡Ven a mí! - Maldito seas.
Púdrete.
- ¡Para! - ¡Déjalo ir!
¿Qué, basura? ¿Qué?
Dios mío...
Ey. Soldados.
Tipo.
¿Qué?
¿Qué hacen aquí?
- No sé. - Debe ser eso.
Todo el personal y las armas de fuego contabilizadas.
Primero desembale las armas de fuego.
El resto, dirígete al interior.
Estamos jodidos.
Debería llamar a mamá.
Parece serio.
¿Qué está sucediendo?
- Increíble. - Nos acabamos de enterar.
No pueden estar aquí para nosotros.
(Curitas)
¿Estás bien?
¿Acerca de?
Peleaste antes.
Entonces,
Los niños de nuestra clase son agradables si los conoces.
Podrían hacerse amigos o...
No quiero hacer amigos.
Sólo somos conocidos de paso.
Conoces y te haces amigo de gente como tú después de la escuela.
Eso es más fácil.
No es necesario ser tan considerado ni cauteloso.
Personas que me beneficiarán.
Esos son mis amigos.
Ah, claro.
¿Es asi?
¿Firmará el formulario de consentimiento de entrenamiento militar?
No puedo firmarlo.
Mis padres tienen que hacerlo.
Nos vemos.
Mamá.
¿Quién cuidará de tus hermanos si vas al campo de entrenamiento?
Mamá y papá salen a trabajar al amanecer.
¿No puedes simplemente estudiar en casa?
Los otros niños obtendrán puntos extra.
Un punto podría significar una escuela de la Ivy League.
No tener admisiones continuas significa que tengo muchas más posibilidades.
Estoy preocupado por los niños más pequeños.
¿Por qué debería sacrificarme siempre por ellos?
Firmarlo.
Bien vale.
Dijiste que llegarías tarde.
Sí, pero me fui temprano.
Usted dijo...
dibujarías caricaturas o algo así.
No necesitas un título universitario.
Quedarse solo en casa será muy aburrido.
Prefiero estar con los demás.
Bien entonces.
No duermas afuera porque no estoy en casa.
Y no salgas tanto a discotecas.
Dios mío. Escucha, soy tu mamá y es mi vida la que tengo que vivir.
Salud.
(Formulario de consentimiento para entrenamiento militar)
No quiero ir.
¿Por qué molestarme si de todos modos no puedo ir a la universidad?
Ya sea que vayas a la universidad o no,
No soporto verte sin hacer nada en casa.
¿Podemos tomar otro soju?
Sí, claro.
Habrá esta clase en línea.
Ni siquiera estudias en la escuela.
Que me aspen si creo que estudiarías en casa.
Ir a entrenar.
Pero no quiero.
Haz tu mejor esfuerzo.
Haz todo lo que puedas para conseguir puntos extra.
Levanta la mano y ofrécete como voluntario para entrenar, ¿de acuerdo?
Ahora debes competir con...
todos los niños superdotados de las escuelas secundarias especiales.
No dejes de ingresar a la Universidad Nacional de Seúl...
sobre unos pocos puntos.
Bien, entonces basta.
Este es un momento tan importante...
y te peleaste?
Dije que me caí.
- Me lo llevo. - Pero...
Bueno, bien.
No te tomes un descanso demasiado largo, ¿vale?
Bien, soldado Ryan.
Está haciendo las maletas con entusiasmo, por supuesto.
Aquí.
¿Por qué estás tomando esto?
Mamá, este es el más preciado.
Tonto.
Eres mi hijo, pero eres una vergüenza.
Oh. No, en absoluto.
Estoy preocupada, por supuesto.
¿Pero que puedo hacer?
Tienen que hacerlo.
- Sí. - Bueno.
Sí.
Debemos confiar en ellos cuando dicen que la escuela es más segura.
De acuerdo, adios.
Necesitas cosas como esta cuando entrenas.
Mientras más, mejor.
Son sólo cuatro semanas. Nunca usaré todo esto.
Papá.
¿Que haremos?
Harás cosas como correr,
aprende a hacer las maletas y dispara.
No te preocupes.
Eres como yo, así que te irá bien.
Cuando estaba en el ejército,
Yo era un gran tirador y un líder de escuadrón modelo.
Mamá dijo que no fuiste al ejército real.
Vamos, ayúdalo a empacar.
Estarás con tus amigos,
haz lo que dicen los soldados,
y comer bien.
No te lastimes.
¿Estás llorando? ¿Por qué llorarías?
Chi Yeol, cuídate.
Vuelve sano y salvo, ¿vale?
No te preocupes.
¿Puedes firmar esto por mí?
Maldita sea.
¿Por qué lloras si él no se va a morir?
¿Y si lo hace?
Lo que sea.
No me voy a morir.
¿Por qué hacer un escándalo?
(¡Vamos a la universidad!)
Muévelo.
Ey.
Hola.
- Sólo una foto rápida. - Dejalo.
¡Saludo!
(Escuela secundaria Sungjin)
Hola.
- ¿Lo completaste? - Sí.
Impresionante.
Do Yoon, ¿lo completaste?
Eso es una locura.
Después iré a comer estofado de kimchi.
Ey.
¡Buen día!
Vete, ¿quieres?
- Uno, dos, tres. - Uno...
Dios, trajiste muchas cosas.
La mayoría cumplimentó el formulario.
Mi mamá odia la idea de mí...
no ir a la universidad más que ir a entrenar.
Mío también. Estaba tan sorprendido.
Ha Na, ¿estás emigrando? ¿Por qué trajiste dos maletas?
Me costó mucho reducirlos a dos.
Sólo traje la mitad de mi maquillaje.
¿Montaste una tienda de chicles?
Sí.
Mi postre después de las comidas.
Para refrescar mi paladar.
¿Quieres uno?
- ¡Ey! ¡Solo lávate los dientes! - ¡Ey! ¡Solo lávate los dientes!
Eres repugnante.
- Irse. - Que desagradable.
¿Por qué actúas como si tuvieras que orinar?
No es nada.
Hola Na Ra.
¡Tú!
Tú...
- ¿Qué hay de mí? - Tu cara se puso roja.
¿Qué?
- ¡Por Ra! - No.
No te atrevas.
Vayan a sus asientos.
Kwon Il Ha.
¿Dormiste bien?
Escuchen.
Hay alguien a quien necesitas conocer.
Saludo.
Encantado de conocerlo.
Soy el teniente Lee Chun Ho, el comandante de su pelotón.
a cargo de la Clase 3-2.
Teniente Lee...
Le explicará su régimen de entrenamiento.
Hay un diamante en su frente.
Eres el pelotón de combate dos del Alto Batallón Sungjin.
Soy tu comandante.
La mayor parte del entrenamiento se realizará...
por la tarde, después de tus clases habituales.
- ¿Qué? ¿Después del colegio? - De ninguna manera.
- ¿Después del colegio? - Necesito jugar.
Si hay una agenda especial,
La formación tendrá prioridad.
Mantenlo en mente.
Presidente de la clase.
¿Sí?
Eres el soldado mayor.
- ¿Qué? - ¿Qué significa eso?
No sé.
- ¿Sabes? - ¿Qué es un soldado mayor?
A continuación, seleccionaré a un empleado que registrará su entrenamiento...
así como tus videos para enviar a casa.
¿Algun voluntario?
Oye, mira hacia otro lado. No lo mires.
- Hazlo tu. - ¿Estás loco? ¿Por qué yo?
No te ofrezcas como voluntario.
¿Nadie?
Club de radiodifusión, ¿alguien?
Luego seleccionaré al azar...
¿Señor comandante?
¿Puedo recomendar a alguien?
Joven Hoon.
¿Lo intentarás?
¿A mí?
Sí. Creo que aprenderías mucho...
de la experiencia.
¿Qué debo aprender?
Jang Young Hoon. Hazlo. No es gran cosa.
Entonces lo haces.
Pruébalo y si no te gusta,
Te dejaré intercambiar.
Tengo que estudiar.
No quiero perder el tiempo.
Dios, qué punk.
Está bien.
Te dije que es raro.
Que trabajo.
Usted ahí, soldado.
Se refiere a ti, idiota.
¿Quién... yo?
Eres el empleado.
¿Alguna objeción?
Bien...
No.
Obtienes tres puntos de bonificación.
- ¿Qué? - ¿Qué?
También el soldado mayor.
¿Qué?
- ¿Así de simple? - ¿Tantos puntos?
Hay un sistema de puntos de bonificación independiente de los puntos CSAT adicionales.
Se te puntuará por tu actitud y aptitud.
y diez puntos de bonificación equivalen a un punto CSAT adicional.
Acumula 30 puntos de penalización y serás dado de alta.
Se eliminarán todos los puntos CSAT adicionales que haya obtenido.
- ¿Qué? - ¿Que demonios?
- Maldita sea. - Entonces...
Nos dirigiremos al dormitorio.
¿El dormitorio?
- ¿Dónde está eso? - ¿Qué?
¿Un dormitorio?
¿Tenemos uno?
¡Irse!
- Te dije. - Muévete, idiota.
- ¡Ey! - Ay. Piérdase.
- Maldito seas. - ¡Ir!
Date prisa, ¿quieres?
Cada casillero tiene un nombre. Encuentra tu nombre.
Ese es tu lugar.
Muévete rápidamente.
- Hola. - Ey. Dijo "rápido".
- Mira mi plato. - Aquí está el mío.
- ¡Ey! - ¡Mira, somos nosotros!
- ¡Ey! - ¡Lindo!
Maldita sea. No puedo dormir en un colchón malo.
Como si. Siempre duermes en tu escritorio y babeas sobre él.
Oye, ¿no crees que estamos aquí para rodar "Real Men"?
Ah, tienes razón.
Soldado Woo Hee Rak!
- ¡Soldado de primera clase Wang Tae Man! - ¡Kim Duk Joong!
¡Vamos!
Atención.
Oh, no!
Desempaque e instálese rápidamente.
Distribuiremos armas de fuego en el campo.
Reúnanse en el campo en exactamente 30 minutos a partir de ahora.
¿Lo entiendes?
Sí. ¡Lo tenemos, señor!
- Sí, señor. - Ey.
Eso es todo por ahora.
Tu pequeño...
Adiós.
"Reúnanse en exactamente 30 minutos a partir de ahora. ¡Vamos!"
¡Sí!
- Oye, ¿viste el nombre de ese idiota? - ¿Qué es?
- ¡Su nombre es Won Bin! - ¿Won Bin?
¿Por qué está tan bronceado?
¿Siempre fue así de grande?
Oye, traje esto.
Traje esto también.
- ¡Grandes mentes piensan igual! - ¡Sí!
- ¿Cuantos trajiste? - Traje toneladas.
Yo también. Deberíamos comerlo mientras estemos aquí.
- Totalmente. - Mi mamá no me deja comerlo.
Chicas, ¿qué trajisteis?
Traje mi perfume.
- ¡Oh! ¿Puedo olerlo? - Huele muy bien.
- Yo también quiero olerlo. - ¿Qué opinas?
- ¡Oye, huele tan bien! - Huele muy bien.
- Ey. - Yo también quiero un poco.
- ¿Puedo tener un poco también? - Chicas, traje mi cámara.
- ¡Lindo! - Tomemos fotografías.
Reunirse alrededor.
Muy bien, 1, 2, 3. ¡Haz una V!
- ¡No! - Que nadie los vea.
- No reveles tus cartas. - Sólo tú puedes verlos.
¿Pero qué es esto?
Es la tarjeta de noviembre. Juncos dobles.
Es la tarjeta favorita de mi abuela.
Pon eso aquí. Es el mismo mes.
Eres un mentiroso.
Ya has hecho esto antes.
Sigue y juega.
Hey chicas. ¿Qué significa "armas de fuego personales"?
- No sé. - Ni idea.
Armas personales, idiota.
- Veo. Son armas. - ¡Oh mira!
- Oh mi. - Eso se ve increible.
Oye, tomemos muchas fotos.
- Atención. - ¡Oye, por supuesto!
- Te dije. - Yo también te lo dije.
- ¡Atención! - Bondad.
¿Crees que este es un viaje de campamento?
Escucha cuidadosamente.
Cualquier artículo que no necesites aquí...
debe presentarse de inmediato.
- ¿Qué es esto? - ¡No!
- ¡Rizadores, juguetes, lápices labiales! - Oh, no.
Base, perfume... ¿Qué? ¿Una vela perfumada?
Tu base, tu lápiz labial...
Tu pequeño...
Oye, rápido.
- No te muevas. - ¡Esconde esto, rápido!
¿Qué? ¿Cigarrillos?
¡Chicas, muévanse de inmediato!
¡Ir!
¡Oye, date prisa!
Envíalos todos. Por qué eres pequeño...
En ese momento lo supe.
(Hong Jun Hee, Park So Yoon)
Esto esta muy mal.
Oye, ¿podemos retirar nuestro acuerdo?
¿Qué? ¿Nadie está haciendo eso?
Dios mio.
- ¡Maldita sea! - ¡Maldita sea!
Los mayores en las aulas...
Asegúrate de comprobar el número de estudiantes.
- Montar de una vez. - Sí, señor.
- Una vez que te registres... - ¡Muévete!
- ¡Apurarse! - ¡Clase dos!
- Formar una sola fila. - Formen una línea.
Caer en una línea.
¡Apresúrate!
- Ve, rápido. Por aquí. - ¡Clase dos!
- Apresúrate. - Formar una sola fila.
- ¿Qué clase? - ¡Clase dos!
- ¡Apurarse! - Párate aquí.
Atención.
Distribuiremos armas de fuego ahora, ¡así que concéntrate!
Quédate quieto, ¿quieres?
Hola, joven Hoon. ¿Quieres ser empleado?
Bueno, realmente no necesito los puntos extra.
Pero realmente te vendrían bien algunos puntos extra.
Dios mío.
- Pero... - Oye, Kimchi.
El líder del pelotón te dijo que lo hicieras.
Deja de molestarlo. Deberías hacerlo.
Ah, okey.
Cuando reciba su arma de fuego, grite el número de serie.
¿Lo entiendes?
Apenas puedo escucharte. ¿Lo entiendes?
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
Soldado Kim Yu Jung.
Es 701404.
Gracias.
Soldado Kim Duk Joong. ¡Número de serie 701403!
Próximo.
- Próximo. - Próximo.
El peso no está mal.
¿Quién dijo que se podía hacer el tonto con un arma de fuego en la mano?
Oh lo siento.
¿Qué les hace pensar que podrían darnos armas?
- Yo también me lo pregunto. - Próximo.
Soldado Kim Chi Yeol.
Número de serie 701406. Eso es todo.
Próximo.
- Mira este. - Dios mío.
Dios, es tan pesado. ¿Tenemos que llevarlo consigo todo el tiempo?
¿Bien? Es una locura.
Si lo perdemos, nos echarán. También tendremos que pagar una multa.
Oye, ¿no se parecen a los que ves en el juego?
Pero no usan el rifle M16 en el juego.
Hay demasiado rebote y es demasiado ruidoso.
¿Dónde aparece el M16? 5 o 7?
¿Eres tan tonto? Has jugado el juego miles de veces.
Eran las cinco.
Por supuesto, sabes todo sobre el juego.
Maldita sea, desearía tener el Kar98k. Esa es mi especialidad.
Ey.
Ciérralo y corre.
No.
- Correr. - ¡Ir!
Esperad, chicos. Dame sólo dos segundos.
- ¿Dos segundos? - ¡Ir!
- Ir. ¡Correr! - Sólo dos segundos.
Ir. ¡Cosiguele!
- ¿Qué estás haciendo? - Ayúdame.
Hola, chicos. Bondad. ¿Qué estás haciendo?
- Oh mi. - Pequeños mocosos.
Hey, espera. ¡Ey!
Oye, vuelve aquí. Bondad.
¡Siéntate de nuevo!
- Moverse. - ¡Ey!
Tu descanso ha terminado. Armar.
Ustedes también. ¡Armar!
¡Baja!
¡Chicos, dejen eso y reúnanse!
¡Oye, viejo!
"¿Anciano?"
¡No soy viejo!
Tengo 21.
Sólo soy dos años mayor que ustedes.
Veo. Tiene 21 años.
¿Cuál es su problema? Cualquiera puede decir que tiene 21 años.
- Oye, viejo. - ¿Sí?
¿Puedo conseguir uno limpio?
Éste parece usado.
Están todos usados.
¡Baja ahora mismo!
¡Chicos, dejen de perder el tiempo y reúnanse!
Baja de una vez.
- Dios, eso me asustó. - ¡Reúnanse!
¡Reúnanse todos! ¿No me escuchaste?
¡Armar!
- Rápido. - ¿No puedes oírme?
¿Que están haciendo todos ustedes?
¡Armar!
¿No escuchaste eso? ¡Armar!
- Date prisa y baja. - Apurarse.
Las armas de fuego que acabas de recibir...
podría ahorrar...
o matarte.
En tiempos de emergencia, lo único en lo que puedes confiar...
¿No está tu amigo o colega a tu lado?
pero tu arma de fuego en tu mano.
Entonces, ¿está bien para ti...?
manejarlo descuidadamente?
Les estoy preguntando a ustedes.
- No, no está bien. - No, no está bien.
¿Ves ese poste de ahí?
Las tres primeras personas.
- ¿Qué? - ¿De qué está hablando?
Ey.
Ir.
- No. Será mejor que no corras. - No.
- Ey. - No lo hagas. No corras.
- Ey. - Oye, ¿qué está haciendo?
- Dios mio. - ¡Ey!
¡Ir!
- ¡Ey! - ¡No corras!
¡Correr!
- ¡Ey! - Dios mio.
¡Vaya más rápido!
¡Hey espera!
- Espera. - ¡Ey!
¡Ven por aquí!
¡Por aquí! ¡Muévelo! ¡Más rápido!
Ahora, los primeros cinco. ¡Ir!
¡Corre! ¡Solo los primeros cinco!
¡Ey! Vaya más rápido.
- ¡Ey! ¡Espera! - Muévelo.
Estoy tan cansado.
Quiero vomitar.
Siento que me estoy muriendo ahora mismo.
- Ey. - Estoy muriendo.
Yo también.
- Dios mio. - No puedo creer esto.
- Oye, me estoy muriendo. - Yo también.
Me muero porque estoy muy enamorado del líder del pelotón.
¡Él es totalmente mi tipo!
Oye, ¿qué pasa con ese chico guapo en las redes sociales?
Ah, él. ¿Cómo debería decir esto? No es lo suficientemente maduro.
Chicas, miren. ¡Mira mi sarpullido!
Esto es lo que pasa cuando estoy al sol aunque sea por un breve momento.
- ¿Qué hay de mí? - ¿Qué hay de mí?
Hola, Yeon Bo Ra. Te dije. ¡Mira este!
Dios, eres tan ruidoso.
Estoy a punto de vomitar, así que cállate.
¿Qué hay de mí?
Tu cara está roja.
- ¿Por qué? ¿Es rojo? - Sí.
- ¡Mira este! - Duele.
¿Por qué tengo que hacer esto?
¡Maldita sea! Ahora que lo pienso, ¡esos imbéciles me hacen enojar mucho!
Ese idiota está loco.
Maldita sea. Estoy furioso.
Esto es una locura.
Dios, ella está en eso de nuevo.
¡Lee Soon Yi está llorando otra vez!
¡Oye, por favor!
Chicas, entreguen sus rifles. No los dejes por todas partes.
Mira mi sarpullido solar. ¿Qué pasa con mi cara?
¡Dios, en serio!
- Mira, mi brazo... - Dios mío.
¡Ey!
¿Quieres volver a hacer esa carrera?
Traigan sus rifles aquí y organícenlos. Ahora.
- Dios mio. - Ay...
Mamá.
(Lee Soon Yi, Clase 2)
Mamá...
Nos engañaron.
(Hong Jun Hee, Clase 2)
Dijeron que sería como un viaje de campamento.
¡Pero es como estar en el ejército real!
Mamá papá. No te preocupes por mí.
El líder del pelotón es muy guapo y carismático.
Lo escucharé y lo seguiré a todas partes.
(Cha So Yeon, Clase 2)
Tengo calor.
(Cho Jang Soo, Clase 2)
Haré un buen trabajo.
Oh. ¿Eso es todo?
Si eso es.
Una vez que complete esto, tendrás que comprarme una motocicleta. ¿Bueno?
Abuela, no te saltes las comidas.
Y no olvides tomar tu medicamento.
(Sin Ae Seol, Clase 2)
Los numeré ayer para ti. ¿Recordar?
No olvides llevarlos como prometiste.
¿Bueno?
- Dios mio. - Oye, mira esto.
- Oh mi. - Eso es una locura.
¡Oye, esto es una locura! Reunirse alrededor.
- ¿Qué es? - ¿Qué está sucediendo?
Tipo.
- ¿Qué es? - ¿Qué es?
Chicos, necesitan ver esto.
Ellos estan aqui. ¿Qué debemos hacer?
Oh, no.
¿Qué estás haciendo?
Lo lamento. ¡Lo siento mucho!
¿Qué...? ¿No es esto falso?
Sí, tiene que serlo.
¿Por qué los soldados matarían animales?
Esto es totalmente falso.
No.
He visto esto antes.
Verás, una de las cosas...
que hace el gobierno antes de que estalle la guerra...
es deshacerse de los animales en los zoológicos.
Tigres, leones,
elefantes!
Matan animales tan feroces.
¿Pero por qué?
Si los animales hambrientos escapan,
se comerán a la gente. Es por eso.
Entonces ¿qué pasa con los animales que no son crueles?
Bueno, simplemente los dejarán allí para que mueran de hambre.
Muérete de hambre, idiota.
- Oye, déjame comer las patatas fritas. - Esperar.
Si lo que dice Duk Joong es cierto,
significa que ha estallado una guerra.
Así es.
O eso o empezará muy pronto.
No way.
Duk Joong, ¿quién te dijo eso?
¿Qué?
¿Dónde oiste acerca de eso?
"Marcha del Desfile de Ametralladoras".
Es una película animada.
Maldito seas.
- Es una obra de arte. - Bondad.
¡Te mereces una paliza, tonto!
- ¡Toma esto! - Tu pequeño...
En serio...
- ¡Toma esto! - ¿Duele esto?
- ¡Ey! - ¡Toma esto!
¿Que esta pasando aqui?
¿Adónde vas?
Tengo que estudiar.
No puedes irte solo.
Si quieres estudiar hazlo aquí.
Son demasiado ruidosos. No puedo concentrarme aquí.
Kwon Il Ha de allí tiene su teléfono celular.
No puedes quedarte con tu teléfono celular. ¿No lo sabías?
Entrégalo.
Ve, date prisa.
Violaste las reglas para el uso del teléfono celular.
Obtienes tres puntos de penalización.
Bien, seguro.
Oye, te hablaré más tarde.
Podemos hablar ahora.
Tu pequeño pedazo de...
¿Qué estás haciendo?
Síganme los dos.
Maldita sea.
Todo es culpa tuya, idiota.
- Vamos chicos. - Vamos.
Maldita sea.
Dios mio.
Sujétalo correctamente, ¿quieres? Me está salpicando por todas partes.
Por eso no tienes amigos. Que perdedor.
Tu pedazo de...
Ey.
En serio, ¿cuál es tu problema?
Ey. Realmente me estás poniendo de los nervios, pequeño idiota.
Oye, ¿tienes un deseo de morir?
Dios, está en eso de nuevo.
Oye, ¿sabes que todo el mundo piensa que eres desagradable? Perdedor.
Eso es rico viniendo de alguien que se hace el matón.
Tu aspirante a ser un gángster.
Oh, tu familia debe estar feliz...
que un pedazo de basura como tú ya no está.
Tu pequeño...
¡Hola, chicos!
- Eres un pedazo de... - ¡Oye, no lo hagas!
- ¡Ey! Por favor. - Mover.
- Oye, por favor. - Déjalo ir.
- Por favor no hagas esto. - Por qué eres pequeño...
- Estúpido pedazo de... - Por favor, chicos.
Por favor deje de. Esperar.
Maldito...
Hola, chicos.
¿Qué es eso? Esa cosa.
¿No puedes decirlo?
Es la esfera.
Nunca había visto uno delante de mis ojos.
- ¡Hey, espera! - ¿Por qué?
No. Podría ser peligroso.
¡Maldita sea!
Me quitaron el teléfono por culpa de ese perdedor.
Si publico esto, mi número de seguidores se disparará.
Realmente es muy malo.
¿Está bien?
Entonces, ¿por qué no publicas vídeos de ti mismo intimidando a los demás?
Esos videos también se volverán virales.
Escoria.
¡Hola, joven Hoon! Ey.
- ¡Por favor calmate! - ¡Déjalo ir!
- Maldita sea, en serio. - Cálmate por favor.
Eres un cabrón.
Cuando no te gusta algo,
te enojas y golpeas a los demás.
(Deber después de la escuela)
Ahí está listo.
Bien...
Indique su clase, número de estudiante y nombre.
Luego di algunas palabras a tus padres y amigos...
Tu puedes sólo...
Di algunas palabras a tus padres.
Bien...
¿Sigue existiendo Cyberpia Internet Café?
Solíamos jugar videojuegos allí en la escuela secundaria.
¿Ese lugar?
Eso es aleatorio.
¿Por qué? ¿Quedaron fuera del negocio?
No, todavía está ahí.
Veo.
¿Todavía te cocinan fideos instantáneos?
- Sí. - ¿Qué pasa con la yema de huevo?
Lo explotan.
¿Aún?
Realmente no deberían reventar la yema.
El dueño siempre lo olvida.
Ya sabes, ese juego...
¿Mi identificación todavía está guardada como la de uno de tus amigos?
Sí, claro.
Volvamos allí algún día y juguemos juntos de nuevo.
(Jang Young Hoon, Clase 2)
Seguro.
Después del CSAT.
(Deber después de la escuela)